4.2 Методы объекта Math
Обратите внимание, что тригонометрические функции (sin(), cos(), tan(), asin(), acos(), atan() и atan2()) принимают в параметрах или возвращают углы в радианах. Для преобразования радианов в градусы, умножьте их на величину на (180 / Math.PI);

Обратите внимание, что точность большинства математических функций зависит от реализации. Это означает, что различные браузеры могут дать разные результаты, более того, даже один и тот же движок JavaScript на различных операционных системах или архитектурах может выдать разные результаты.

Math.abs( x )
Возвращает абсолютное значение числа.
Math.acos( x )
Возвращает арккосинус числа.
Math.acosh( x )
Возвращает гиперболический арккосинус числа.
Math.asin( x )
Возвращает арксинус числа.
Math.asinh( x )
Возвращает гиперболический арксинус числа.
Math.atan( x )
Возвращает арктангенс числа.
Math.atanh( x )
Возвращает гиперболический арктангенс числа.
Math.atan2( y, x )
Возвращает арктангенс от частного своих аргументов.
Math.cbrt( x )
Возвращает кубический корень числа.
Math.ceil( x )
Возвращает наименьшее целое число, большее, либо равное указанному числу.
Math.clz32( x )
Возвращает количество ведущих нулей 32-битного целого числа.
Math.cos( x )
Возвращает косинус числа.
Math.cosh( x )
Возвращает гиперболический косинус числа.
Math.exp( x )
Вычисляет степень числа e.
Math.expm1( x )
Возвращает exp(x), из которого вычли единицу.
Math.floor( x )
Возвращает наибольшее целое число, меньшее, либо равное указанному числу.
Math.fround( x )
Округляет до ближайшего целого.
Math.hypot( value1, value2, ...values )
Возвращает квадратный корень из суммы квадратов своих аргументов.
Math.imul( x, y )
Возвращает результат умножения 32-битных целых чисел.
Math.log( x )
Возвращает натуральный логарифм числа.
Math.log1p( x )
Возвращает натуральный логарифм числа 1 + x
Math.log10( x )
Возвращает десятичный логарифм числа.
Math.log2( x )
Возвращает двоичный логарифм числа.
Math.max( value1, value2, ...values )
Возвращает наибольшее число из своих аргументов.
Math.min( value1, value2, ...values )
Возвращает наименьшее число из своих аргументов.
Math.pow( base, exponent )
Вычисляет base в степени exponent.
Math.random( )
Возвращает псевдослучайное число в диапазоне от 0 до 1.
Math.round( x )
Возвращает значение числа, округлённое до ближайшего целого.
Math.sign( x )
Возвращает знак числа, указывающий, является ли число положительным, отрицательным или нулём.
Math.sin( x )
Возвращает синус числа.
Math.sinh( x )
Возвращает гиперболический синус числа.
Math.sqrt( x )
Возвращает положительный квадратный корень числа.
Math.tan( x )
Возвращает тангенс числа.
Math.tanh( x )
Возвращает гиперболический тангенс числа.
Math.trunc( x )
Возвращает целую часть числа, убирая дробные цифры.